Házi csocsóbajnokság

Rendezzünk csocsóbajnokságot házon belül.
A meccseket nem fogjuk lejátszani, de a csapatokat nektek kell kisorsolni.
Aktív oktatókkal együtt 20-an vagyunk, ez 10 kétfős csapatot jelent.

Véletlenszerűen sorsoljátok ki a 10 csapatot, és 2-2 csapatot rakjatok 5 asztal köré.

Egy HTML oldalon jelenítsétek meg ízlés szerint a 5 asztalt, körülötte a négy játékos nevével.

Arra ügyeljetek, hogy a sorsolás véletlenszerű legyen, és gombnyomásra új csapatokat és felállást tudjatok csinálni.
Itt látjátok a listát:

var players = [
'Barbay Ádám',
'Bodóczky Mihály',
'Czető Márton',
'Decsics Gergely',
'Diera Andor',
'Hadiné Gubics Andrea',
'Hallak Hella',
'Molnár László',
'Németh Zoltán',
'Rátkay András',
'Sándor Zoltán Péter',
'Soltesz Alexander',
'Szabó Erik Márk',
'Szabó Péter',
'Szilberhorn Zoltán',
'Taigiszer Dóra',
'Timpfel Gábor',
'Tóth Sára',
'Mező Imre',
'Koncz Gergely'];